עדיראיה-התכשיט הזה יכול לשמש הוכחה גם בבתי משפט (כ"ח) (4,3)
עשרת-על שם ישוב ליד גדרה (4)
רעשני-מי שמיודד עם חזן מפריע מאוד גם בתפילות לחש (5)
אביקורנ-כלי מעבדה של סופר או פזמונאי (4,3)
היההיה-תוכנית טלוויזיה שהייתה מתאימה גם לעולים (3,3)
יבש-נחל אילן שממנו הוציאו את גולדה (3)
הלכבתלמ-מהלל כתב שהיה קונפורמיסט (4,3)
תשאול-חקירה אחרונה לפני הופעת המלך (5)
תוכית-נמצאת בפנים כי זה בפרי (5)
שמנוניות-בספר גאולה נמצא שהיא מקטינה את החיכוך (8)
אקורדיונ-אונייה, פרח, עוף, כלי נגינה (8)
רבע-גמר לחצות עוף (3)
נימינ-נפנה לצד אחד או לשני הצדדים? (5)
יונהסלק-המדען מילא תפקיד של דחליל (3,4)
חמסינ-שדד כסף, אף פעם לא בימים קרים (5)
חלהקלה-הבשר הכשר למהדרין נגמר, יש מאפה מופחת קלוריות (ש) (3,3)
אלתיקחללב-לא קל בתל חי, אבל לא שווה לך להתרגש יותר מידי (מ) (3,4,2)
לאמרוצימ-במושב מסוים אמרו שהם מעדיפים משהו אחר (6,2)
קצו-נמאס להם להציב ראש צוות בגבול (3)
סקולרי-איציק בלבוש לא דתי (6)
חילולשבת-ניגון בכלי נשיפה על ידי זמר ישראלי אינו מקובל על חרדים (מ) (3,5)
בודהא-הפיץ תורה אבודה (5)
קרלסברג-מגלה אדישות עם יורם בעיר בירה (7)
דגל-כך אולי חותם השחקן הנמוך והמשופם ליד סוכת המציל? (3)
לאמת-אין מצב שבוצע בו וידוא הריגה, איך אפשר לוודא? (4)
היגמלות-אפילו בהילות מפסיקה הרגלים (מ) (7)
מנקרעינימ-ממש מעורר קנאה לראות אותו נקרע בין כופרים (5,4)
קרקרני-מזוהה עם תרגנול וצפרדע רק במעבר הגבול שנסגר (6)